Версия 0.2:
Добавлены отмычки. Их можно найти в сундуках
Добавлен торговец зельями и отмычками.
Добавлен сундук с замком, открывающийся с помощью отмычек. Лут в нём 100% и лучше, чем в обычном.
Добавлен класс Оружия с характеристиками.
Добавлен класс Врага с характеристиками.
13.11.19

Версия 0.3:
Добавлено событие - враг, обработана система боя.
Добавлено событие - лагер.
Добавлено событие - загадка сфинкса.
Добавлен квест - портал, как начальная и конечная локация.
Добавлен основной квест - фонтан энергии.
Добавлены броня и щиты разных уровней, настроено выпадение лута из сундуков.
Обновлена система выпадения лута и комнат.
Добавлен предмет Руна Света и квест для её приобретения.
07.12.19

Версия 0.3.1:
Переход на новую стадию разработки. Начало работы над второй главой.
Начало работы над картой мира и возможностью перемещения по ней.
26.05.20
Добавлена возможность перемещения по карте мира, учтены и обработаны непроходимые зоны.
Создана полноценная карта площадью 20x20 зон. Обработан вывод названий типов местности. 
28.05.20
Созданы и обработаны классы MyWeapon, MyArmor и MyShield, от них унаследован класс MyItem.
Создан инвентарь, обработан вывод инвенторя и аммуниции.
31.05.20
Обработана возможность снимать и надевать предметы.
В правую руку - одноружное оружие.
В левую руку - одноручное оружие или щит.
В две руки - двуручное оружие.
А также броню/одежду.
12.06.20